Joyeux Noël! Bonne Année!
Beaucoup de personnes croient que cette période est la saison du partage.
Si c’est la saison de donner, reconsacrons-nous à l’acte de donner.
Parce que je sais que vous ne donnez pas.
Vous n'avez pas donné.
Ce qui n'est pas bien fait, n'est pas fait du tout.
Vous n'avez pas partagé.
Reconsacrons nous-même à l’acte de donner.
C’est la saison-reconsacrez vous-même.
N'oublions pas que Jesus connait notre coeur et ce qui nous pousse à donner.
Parfois, quand vous voulez donner, vous avez une raison de le faire.
C’est le genre de don que vous donnez.
Jesus connait nos coeurs et la motivation derrière nos dons.
Il y a des raisons derrière nos dons - des motivations derrière notre amour.
Vous voyez que votre frère vous aime.
Pourquoi vous aime-t-il? Il a une raison.
Motif derrière notre attention - Vous prenez soin de votre frère, vous avez le respect.
"Emmanuel, Monsieur." - Je vous regarde et je sais, "Vous aussi Emmanuel, Monsieur."
Il connait nos coeurs et la motivaton derrière nos actions.
La raison pour laquelle beaucoup sont ici aujourd'hui - vous avez une raison.
Il y a un motif derrière vos dons, votre amour et vos bienfaits.
"Bonjour Monsieur."
Salut Monsieur.
Le monde est devenu ainsi pour des raisons égoïstes, classiques et matérielles.
Si vous donnez aux gens, à votre voisin
c'est parce que vous attendez d'eux quelque chose en retrour, vous donnez pour les mauvaises raisons.
Vous aidez votre voisin et vous vous attendez à ce que votre voisin vous aide en retour-
ce n'est pas de Dieu.
Dieu est le Rémunérateur.
Il est le Rémunérateur.
Si vous donnez à votre voisin, frère, sœur, qui que vous donnez
c'est parce que vous attendez d'eux quelque chose en retour,
oh Mon DIEU - c'est ce genre de vie que nous menons aujourd'hui.
C'est de cette manière que nous donnons.
C'est ce genre d'amour que nous exprimons.
C’est le genre de soins.
Vous voyez l'humilité, "Oh! il est humble" - il a une raison.
Quand vous donnez ce dont vous n'avez pas besoin, ce n'est pas un sacrifice.
Vous ouvrez votre garage, vous voyez la flotte de voitures, de pneus, de riz.
Vous dites: "Viens et prends ce qui te plaît."
Celui qu’ils prennent, pouvez-vous vous demander: "depuis combien de temps avez-vous utilisé celui-ci la dernière fois?"
Dites à votre voisin: "Quand vous donnez ce dont vous n'avez pas besoin, ce n'est pas un sacrifice."
Donner c'est un sacrifice.
Quand vous donnez ce dont votre vie dépend, vous vous lèverez le lendemain
et direz: "Oh! C'est ce dont j'ai besoin aujourd'hui. Je l’ai donné ."
C'est ça un sacrifice.
Mais vous donnez ce dont vous n'avez pas besoin, le temps dont vous n'avez pas besoin.
Dites à votre voisin: "N'allez pas vers les gens juste pour ce que vous obtiendrez d'eux,
mais allez vers eux pour ce que vous pouvez leur apporter."
JESUS A DIT dans Actes 20,35: "il y a plus de bonheur à donner qu'à recevoir."
Le service du dimanche à la SCOAN
Ne jamais venir autour de votre voisin juste à cause de ce que vous pouvez obtenir.
Vous allez à la fête, vous vous asseyez, ils vous serviront du riz, de la nourriture, de la belle nourriture
et vous mangerez. Après avoir mangé, vous prenez un sac en plastique et vous y versez le reste de riz.
Vous n'avez rien à donner à l'hôte et vous rentrez à la maison -
vous vous maudissez vous-même.
C'est de cette façon que plusieurs d'entre nous vivent.
Vous vous rendez à des mariages, des fêtes, vous vous asseyez.
Au lieu de préparer un paquet que vous allez donner...
Pouvez-vous imaginer-"Oh, je vais à ce mariage".
Vous pouvez imaginer - A quoi dois-je m'attendre?"
"Oh! ils sont une grande famille."
"Ok. laisser moi prendre tel et tel montant avec moi."
"Je ne peux rien y prendre sans donner quelque chose."
Vous allez tout le temps vers les gens juste pour ce que vous pouvez en tirer,
mais pas ce que vous pouvez donner.
C'est un avenir honteux; il affecte l'avenir.
Jesus a dit dans Actes 20,35: "il y a plus de bonheur à donner qu'à recevoir."
Si vous savez cela, et que vous êtes invités à une fête ou une occasion,
et vous savez que l’occasion est si supérieure, vous pouvez décider de ne pas aller
parce que vous savez ce qu’ils vont vous donner sera plus que ce que vous leur donnerez.
Vous décidez: ""Non, non! Je ne peux pas y aller à cause de ce que je vais rencontrer,
ce qu’ils vont me servir, le riz, la provision que je vais recevoir là-bas,
Je sais que je ne pourrai pas me retrouver ".
Vous décidez de ne pas vous y rendre parce que ce n'est pas bien pour votre vie.
Dites une fois encore à votre voisin: "Ne va jamais vers les gens uniquement pour ce que tu peux avoir."
Ne va jamais vers les gens juste pour ce que tu peux avoir,
mais va vers les gens pour ce que tu peux leur apporter.
Il y a plus de bonheur à donner qu'à recevoir.
Le Service de Dimanche à la SCOAN
C'est la vie que je mène.
Peu importe à quel point vous êtes grand, si vous me rencontrez, la relation doit être réciproque.
Quand vous me donnez deux, je vous donne trois.
Le Service de Dimanche à la SCOAN
Donc, pour cela, il faut être très prudent quand il s’agit de relations.
parce que vous voulez être un ami de tous, tout le monde.
Êtes-vous prêt pour cette relation?
Dites encore une fois à votre voisin:
Ne va jamais vers les gens pour ce que tu peux en tirer,
mais va vers les gens pour ce que tu peux leur donner.
La relation est mutuelle.
Jesus l'a clairement dit dans le Livre d'Actes des Apôtres 20:35,
"il y a plus de bonheur à donner qu'à recevoir."
Maintenant, aujourd’hui, nous sommes ici.
"Jesus guéris-moi. Jesus délivres-moi."
"Jesus ceci, Jesus cela."
Tout ce que vous faites au plus petit dehors, c'est à Dieu que vous le faites.
Combien de personnes avez-vous aidé aujourd'hui?
Jesus n'a pas de champ, Il n'a pas de bureau, mais ses serviteurs sont ses bureaux.
Combien de personnes avez-vous aidé aujourd’hui et que vous voulez que Jésus vous guérisse?
Combien de personnes avez-vous aidé aujourd'hui et vous voulez que Jesus vous délivre?
Combien de personnes avez-vous aidé aujourd'hui et vous voulez que Jesus vous bénisse?
""Donne-moi!
Combien de personnes allez-vous aider?
Ecoutez ceci.
N'allez jamais vers les gens uniquement pour ce que vous pouvez en tirer,
mais venez autour des gens à cause de ce que vous pouvez donner.
Béni soit celui qui donne que celui qui reçoit.
Donc, nous ne vous donnons pas tout cela.
C’est de l’argent, mais nous ne voulons pas que tu nous donnes.
Allez et bénisez les pauvres là-bas.
Cherchez votre prochain.
Les personnes qui ont le plus besoin de vous sont dehors.
Ils sont votre voisin - et non ceux qui sont ici.
Vos voisins sont dehors - ils ont besoin de vous.
Nous vous donnons gratuitement; s'il vous plaît, allez et bénissez-les.
Alors, où allons-nous?
Si je vous aide et que vous aidez votre voisin, le monde sera en paix.
Je vous aide; vous aidez votre prochain.
Je suis votre frère gardien et vous êtes le gardien de votre voisin.
Soyons les gardiens de nos frères. De cette façon, le monde sera en paix.
Dites à votre voisin: "Soyons les gardiens de nos frères, le monde sera en paix."
Dites-le encore une fois à votre voisin:
Prenons soin de nos frères, le monde sera en paix.
Encore et encore.
Soyons les gardiens de nos frères, le monde sera en paix.
C'est simple.
Être le gardien de notre frère, c’est quand tu vois ton frère froncer les sourcils,
et vous lui dites: "Frère, que puis-je faire pour toi? Qu'est-ce qui ne va pas?"
Vous voulez de temps en temps savoir "ce qui se passe".
Prenez soin de votre frère. N'attendez pas que votre frère vous dise: "J'ai besoin de ton aide."
Ce n'est pas tout le monde qui peut demander.
Certaines personnes sont très... - elles sont prêtes à mourir avec leur problème.
Par l'expression de leur visage, leur apparence et leur attitude, vous pouvez savoir que cette personne est stressée.
Votre voisin dans votre entourage.
Dans votre voisinnage, vous voyez des enfants qui ne vont jamais à l'école.
Ils jouent au foot le dimanche, le lundi - tous les jours, vous les voyez se balader, jouer.
"Où sont vos parents?"
Investissez dans la vie des gens.
Ce geste va parler pour vous demain.
Dites à votre voisin: "Investissez dans la vie des gens.
Ce geste va parler pour vous dans le futur.
C'est tout.
Nous n'avions pas encore investi dans la vie des gens. Nous investissons dans le matériel.
Si vous êtes conscients de l'avenir, vous investirez dans la vie des gens.
Soyez conscients du lendemain, de ce qui va se passer après.
Soyez conscients de ce qui va se passer demain.
Joyeux Noël, Bonne Année - que va-t-il arriver l'année prochaine?
Commencez à investir dans la vie des gens.
Téléspectateurs du monde entier, Joyeux Noël et Bonne Année!
Je sais que vous voulez aller à une fête demain - il y aura beaucoup de fêtes.
C'est la période des fêtes - vous voulez assiter à une fête, un mariage, toutes les célébrations.
Oh mon frère, prépares-toi.
Si tu reçois de tes hôtes trois, donne-leur quatre.
N'y va pas juste pour manger, manger et manger.
S'y rendre et ne faire que manger, manger, manger - vous mangez votre carrière.
Le Service de Dimanche à la SCOAN
Tu dis: "Il est millionaire."
Ok. Il est millionaire, Veux-tu l'avaler?
"Il est millionaire. Allons-y"
J'espère que tu as pris "hula."
Le Service de Dimanche à la SCOAN
TT: Fleurs Mel 30/12/2018
RV: Pavel Tatyana Zheleznyakov 03/01/2019
TT: Ciza Katoto 30/03/2019